Repository: ivy-jh/doc_clone
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/axonivy.po
Languages: jp

source: Axon Ivy
jp: Axon Ivy warmly welcomes Japan

source: Deprecation and Removal
jp: 廃止と削除

source: You should avoid using deprecated Public APIs and features. When migrating to a new version, check for deprecated Public APIs and features and replace them with the successor API or feature.
jp: 非推奨のパブリック API や機能を使用しないでください。 新しいバージョンに移行するときは、非推奨のパブリック API と機能を確認し、後継 API または機能に置き換えてください.

source: This will help you later when you migrate to a version in which the previously Public APIs or features are no longer available.
jp: 以前のパブリック API や機能が利用できなくなったバージョンに移行すると、後で役立ちます.

source: Deprecated features are documented on our :dev-url:`Deprecation and Removal page </features/deprecation>`
jp: 弊社:dev-url:`Deprecation and Removal page </features/deprecation> で非推奨の機能が文書化されます

source: Deprecated Public API
jp: 非推奨公開 API

source: Deprecated Public API are documented in our :public-api:`deprecated Public API page</deprecated-list.html>`.
jp: 非推奨公開 API は、 :public-api:`deprecated Public API ページ</deprecated-list.html>` でドキュメント化されます.

source: Docker
jp: ドッカー

source: To update your engine to the latest version you are just required to switch your image version declaration to the latest hotfix in your release train (e.g., from ``axonivy/axonivy-engine:12.0.0`` to ``axonivy/axonivy-engine:12.0.2``). Then you can pull the new images, run integration tests and roll the update out into production.
jp: お使いのエンジンを最新のバージョンに更新するには、イメージバージョンの宣言を、リリース列車の最新のホットフィックスに切り替えるだけです(例えば、`axonivy/axonivy-engine:12.0.0` から ``axonivy/axonivy-engine:12.0.2``)。 それから、新しいイメージを引っ張り、統合のテストを実行し、更新を生産に転がすことができます.

source: The command to pull the latest images may differ to the approach you are using to run docker. Here's a Docker-Compose example that pulls the new Axon Ivy Engine hotfix version:
jp: 最新の画像をプルするコマンドは、ドッカーを実行するために使用しているアプローチと異なる場合があります。 新しいAxon Ivy EngineホットフィックスバージョンをプルするDocker-Composeの例は次のとおりです

source: Hotfix Upgrade
jp: Hotfixアップグレード

source: It's important to keep your productive Axon Ivy Engine stable and up to date. Otherwise, you risk to be vulnerable to known **security leaks** and users may face inconveniences due to known and addressed **bug fixes**. In addition, **performance issues** may be solved and make using the Axon Ivy Engine more fun on a daily basis.
jp: あなたの生産的な軸線のアイビー エンジンを安定した保つことは重要であり、日付まで。 それ以外の場合は、既知の**セキュリティ漏洩に脆弱であることが危険**と、既知のアドレスが付いた**バグ修正により、ユーザーは不便に直面している可能性があります**。 また、**パフォーマンスの問題**は、Axon Ivy Engineを日常的により楽しく解決し、活用することができます.

source: The way to migrate to the latest hotfix highly depends on the hosting environment, so please jump right to the execution environment you are using:
jp: 最新のホットフィックスに移行する方法は、ホスティング環境によって異なりますので、使用している実行環境に直接ジャンプしてください

source: Migration comparison:
jp: 移行比較:

source: Windows
jp: ウィンドウズ

source: Any Linux
jp: 任意のLinux

source: Effort
jp: スタッフ

source: Minimal
jp: ミニマル

source: Linux
jp: ダウンロード

source: This section describes the hotfix procedure for all Linux distributions.
jp: このセクションでは、すべてのLinuxディストリビューションのホットフィックス手順について説明します.

source: Download the latest Axon Ivy Engine hotfix version that matches your release train :dev-url:`/download` and unpack at your prefered place.
jp: リリース列車:dev-url:`/download` にマッチする最新の Axon Ivy Engine ホットフィックスバージョンをダウンロードして、好みの場所でアンパックします.

source: Stop the running Axon Ivy Engine instance.
jp: 実行中のAxon Ivyエンジンインスタンスを停止します.

source: Start the :ref:`migration-wizard`. The Migration Wizard will copy all relevant files from the old engine to the new engine during a hotfix upgrade.
jp: :ref:`migration-wizard` を起動します。 Migration Wizard は、古いエンジンからホットフィックスのアップグレード時に新しいエンジンにすべての関連ファイルをコピーします.

source: This section describes the hotfix procedure for engines running on Windows without Docker.
jp: このセクションでは、ドッカーなしでWindows上で動作するエンジンのホットフィックス手順について説明します.

source: Migration
jp: マイグレーション

source: The migration process from one Axon Ivy Engine version to another differs highly among the supported operating systems and the kind of migration.
jp: Axon Ivy Engineバージョンから別のバージョンへの移行プロセスは、サポートされているオペレーティングシステムと移行の種類の間で非常に異なります.

source: **Hotfix Upgrade**
jp: **ホットフィックスアップグレード**

source: If you are looking for the update steps to keep your Axon Ivy Engine on the latest patch level (e.g., ``8.0.6`` > ``8.0.13``), please consult the :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` chapter.
jp: 最新のパッチレベル(例えば、`8.0.6``>`8.0.13`)でAxon Ivy Engineを維持するための更新手順を探している場合は、 :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` の章を参照してください.

source: **Migration Tools**
jp: **マイグレーションツール* * 必須

source: To ease the migration we provide :ref:`migration-tools`.
jp: :ref:`migration-tools` を提供するマイグレーションを緩和するため.

source: Docker's infrastructure enables you to do automate various kinds of infrastructure setups. Consequently, the kind of major migration steps are various too and highly dependent on your concrete setup. However, here are the major steps to do when migrating a docker based Axon Ivy Engine to another major version.
jp: Dockerのインフラは、さまざまな種類のインフラ設定を自動化できます。 したがって、主要な移行手順の種類は、コンクリートのセットアップに多様で非常に依存しています。 しかし、ドッカーベースのAxon Ivyエンジンを別のメジャーバージョンに移行する際には、ここで行うための大きなステップです.

source: Preparation
jp: 導入事例

source: Switch your setup to the axonivy-engine tag you are aiming for. (e.g., from ``8.0.36`` to ``10.0.17``)
jp: セットアップを目的の axonivy-engine タグに切り替えます。 (例:`8.0.36`````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````

source: Do a backup of the system database and all of your data of your Axon ivy Engine. If you run your Axon Ivy Engine in a Virtual Machine, then you can take a snapshot.
jp: Axon ivy Engineのシステムデータベースとすべてのデータをバックアップします。 仮想マシンでAxon Ivyエンジンを実行すると、スナップショットを撮ることができます.

source: Use the :ref:`migration-wizard` to migrate your Axon Ivy Engine. The migration wizard is responsible to copy the configuration, error pages, dropins and many more to the new place. It will also update the schema of the system database. You can start using the wizard by starting the new Axon Ivy Engine. Browse to the Axon Ivy Engine URI (e.g., http://localhost:8080) and click on ``Setup Wizard`` > ``Migration Wizard``.
jp: :ref:`migration-wizard` を使用して、Axon Ivy Engine を移行します。 移行ウィザードは、設定、エラーページ、ドロップインなどを新しい場所にコピーする責任があります。 システムデータベースのスキーマを更新します。 新型アクソンアイビーエンジンを始動させることでウィザードを使い始めることができます。 Axon Ivy Engine URI (例: http://localhost:8080) を参照し、`Setup Wizard```>`Migration Wizard`` をクリックします.

source: Restart your Axon Ivy Engine.
jp: アクソンアイビーエンジンを再起動します.

source: Apply the :ref:`migration-upgrade-engine-post`.
jp: :ref:`migration-upgrade-engine-post` を適用します.

source: Upgrades to a new Axon Ivy Engine version are warmly recommended to benefit from new features that will increase your productivity and ability to react to new business needs. You can have a look at the latest features here: :dev-url:`/news`
jp: 新しいAxon Ivy Engineバージョンへのアップグレードは、生産性と新しいビジネスニーズに反応する能力を高める新しい機能の恩恵を温かくお勧めしています。 :dev-url:`/news の最新の機能を見てみましょう。 ログイン

source: This chapter focuses on migrations from one major version to another (e.g., from ``10.0`` to ``12.0``) or from one minor version to another (e.g., from ``11.1`` to ``11.2``). If you are only interested in applying hotfix upgrades (e.g., from ``12.0.0`` to ``12.0.2``), please consult the simpler :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` chapter.
jp: この章では、メジャーバージョンから別のバージョンへ移行することに焦点を当てています(例えば、`10.0````````````12.0`) 1つのマイナーバージョンから別のバージョンへ(例えば、``11.1````````````11.2```)。 ホットフィックスのアップグレード(例えば、`12.0.0````````````12.0.2```)を適用するだけに興味がある場合は、より単純な :ref:`migration-upgrade-engine-hotfix` の章を参照してください.

source: Switching from a Long-Term-Supported (LTS) release train (e.g., `10.0``) to a LE (Leading Edge) release (e.g., ``11.2``) follows the same logic as described in this chapter. Nevertheless, be aware that we do not recommend casually switching from an LTS to a LE version as the possibility to face breaking changes is more likely and the effort to migrate between the LE versions is higher. See our release-cycle (:dev-url:`/release-cycle`) for more information on our release concept.
jp: 長期サポート(LTS)リリース列車(例:`10.0``)からLE(リードエッジ)リリース(例:`11.2`)への切り替えは、この章で説明すると同じロジックに従います。 それにもかかわらず、LTSからLEバージョンへ切り替えるのをやさしくお勧めしないので、変更の修正に直面する可能性が高まり、LEバージョン間で移行する努力が高くなります。 リリースコンセプトの詳細については、リリースサイクル(:dev-url:`/release-cycle`)を参照してください.

source: **Backwards-compatibility**
jp: **後方互換性**

source: The Axon Ivy Engine can run and execute workflow applications that have been built towards an older engine version. Even so, we do recommend to **simulate migrations to new versions in a testing environment** since there is a chance that your project relies upon a no longer supported infrastructure, such as old Primefaces versions, Java libraries, or internal Java classes from the Axon Ivy Engine. By sticking only to PublicAPI and best practices, however, you have a minimal risk to face these version incompatibilities.
jp: Axon Ivy Engineは、古いエンジンバージョンに向かって構築されたワークフローアプリケーションを実行および実行できます。 また、以前のPrimefacesバージョン、Javaライブラリ、またはAxon Ivy Engineの内部Javaクラスなど、プロジェクトがサポートされていないインフラストラクチャに依存する可能性があるため、テスト環境で新しいバージョンへの移行を制限することをお勧めします。 PublicAPIとベストプラクティスにのみ固執することで、これらのバージョンの互換性に直面するリスクは最小限に抑えられます.

source: To start with, we warmly recommend to read the :ref:`Migration Notes <migration-notes>` for the versions you are migrating to. It documents possible breaking changes that may affect you and require manual adaptations in your project.
jp: まず、移行するバージョンの :ref:`Migration Note <migration-notes>` を読んでください。 あなたに影響を与える可能性のある変更を破壊し、プロジェクト内の手動適応を必要とする可能性がある文書.

source: On Linux systems the migration is very similar to a hotfix migration. However, some additional steps are required at the end.
jp: Linux システムでは、マイグレーションはホットフィックスのマイグレーションと非常に似ています。 しかし、最後には追加の手順が必要です.

source: Download the latest Axon Ivy Engine hotfix version that matches your main release :dev-url:`/download`
jp: お使いのメインリリースに一致する最新のAxon Ivy Engineホットフィックスバージョンをダウンロード :dev-url:`/download ログイン

source: After the Axon Ivy Engine has been updated, the existing Axon Ivy projects on the Axon Ivy Engine must also be converted. To do this, go to the :ref:`application overview <engine-cockpit-application>` in the Engine Cockpit. Axon Ivy projects that do not correspond to the current project version are not started and must first be converted using the :guilabel:`Convert` button.
jp: Axon Ivy Engineが更新された後、Axon Ivyエンジンの既存のAxon Ivyプロジェクトも変換する必要があります。 これを行うには、:ref:`application overview <engine-cockpit-application>` をエンジンコックピットで実行します。 現在のプロジェクトバージョンに対応していないAxon Ivyプロジェクトは起動せず、 :guilabel:`Convert`ボタンを使用して最初に変換する必要があります.

source: Once all the required Axon Ivy projects have been converted, the processes can be tested. If errors are identified, check the :ref:`migration notes <migration-notes>` to see if any manual adjustments need to be made to the projects. If so, proceed as follows:
jp: 必要なAxon Ivyプロジェクトが変換されたら、プロセスをテストできます。 エラーが特定されている場合は、:ref:`migration Note <migration-notes>` をチェックして、マニュアルの調整がプロジェクトに行われる必要があるかどうかを確認します。 もしそうなら、次のようになります

source: Project-Migration
jp: プロジェクト・マイグレーション

source: If you face incompatibilities in the UI or see errors in the logs while using the new Axon Ivy Engine, here's how you make your projects compatible with the new Axon Ivy Engine version.
jp: UI の互換性に直面しているか、新しい Axon Ivy Engine を使用する間ログのエラーが表示された場合は、新しい Axon Ivy Engine バージョンと互換性のあるプロジェクトを作る方法は次のとおりです.

source: Download the latest Axon Ivy Designer which is available for the release you are migrating to.
jp: あなたが移行しているリリースのために利用可能な最新のAxon Ivy Designerをダウンロードしてください.

source: Import the version that is deployed on your Axon Ivy Engine from your source repository into your Axon Ivy Designer workspace.
jp: ソースリポジトリからAxon Ivy EngineにデプロイされているバージョンをAxon Ivy Designerのワークスペースにインポートします.

source: Migrate the project according to the description in section :ref:`project-convert` of the Axon Ivy Designer Guide. Usually, this is achieved by invoking the project conversion action on each project. Some manual adaptations may be necessary.
jp: Axon Ivy Designer ガイドのセクション:ref:`project-convert` の説明に従ってプロジェクトを移行します。 通常、プロジェクトごとにプロジェクトコンバージョンアクションを呼び込むことで実現します。 マニュアルの適応が必要な場合があります.

source: Test the migrated project in the Axon Ivy Designer.
jp: Axon Ivy Designerでマイグレーションされたプロジェクトをテストします.

source: All migrated projects must be re-deployed to the new, upgraded Axon Ivy Engine version.
jp: すべての移行されたプロジェクトは、Axon Ivy Engineバージョンをアップグレードし、新しいものに再採用する必要があります.

source: Not only the ``RELEASE`` process model version (PMVs) must be updated and re-deployed, but all ``DEPRECATED`` projects too.
jp: ``RELEASE` プロセスモデルバージョン (PMVs) は更新され、再開発する必要がありますが、すべての ``DEPRECATED````` プロジェクトも.

source: Other versions in the states ``PREPARED`` or ``ARCHIVED`` may be easier to delete, rather than updating and redeploying.
jp: 「PREPARED」や「ARCHIVED」の他のバージョンは、更新や再デプロイではなく、削除しやすくなります.

source: On Windows the migration is very similar to a hotfix migration. However, some additional steps are required at the end.
jp: Windowsでは、マイグレーションはホットフィックスのマイグレーションに非常に似ています。 しかし、最後には追加の手順が必要です.

source: Migration Notes
jp: 移行ノート

source: This chapter informs you in detail about incompatibilities that were introduced between different Axon Ivy versions and tells you what needs to be done to get your existing projects working with the newest version. Go through the migration notes from version to version.
jp: この章では、さまざまなAxon Ivyバージョン間で導入されたincompatibilitiesについて詳しく紹介し、既存のプロジェクトを最新のバージョンで動作させるために必要なことをお伝えします。 バージョンからバージョンへ移行ノートを移動します.

source: Previous Migration Notes
jp: 前の移行ノート

source: :ref:`migration-tools` still support migrating directly from this version:
jp: :ref:`migration-tools` はまだこのバージョンから直接移行するサポート:

source: :dev-url:`Migrating from 10.0 to 12.0 </doc/12.0/migration-notes>`
jp: :dev-url:`10.0 から 12.0 </doc/12.0/migration-notes>` へ移行

source: Migrating from these versions is no longer supported by the :ref:`migration-tools`:
jp: これらのバージョンからの移行は、 :ref:`migration-tools` によってサポートされていない

source: :dev-url:`Migrating from 8.0 to 10.0 </doc/10.0/migration-notes>`
jp: :dev-url:`8.0 から 10.0 へ移行 </doc/10.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 7.0 to 8.0 </doc/8.0.0/migration-notes>`
jp: :dev-url:` 7.0 から 8.0 へ移行 </doc/8.0.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 6.0 to 7.0 </doc/7.0.0/migration-notes>`
jp: :dev-url: 6.0 から 7.0 </doc/7.0.0/migration-notes> へ移行

source: :dev-url:`Migrating from 5.1 to 6.0 </doc/6.0.0/migration-notes>`
jp: :dev-url:` 5.1 から 6.0 への移行 </doc/6.0.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 5.0 to 5.1 </doc/5.1.0/migration-notes>`
jp: :dev-url:` 5.0 から 5.1 へ移行 </doc/5.1.0/migration-notes>`

source: :dev-url:`Migrating from 4.3 to 5.0 </doc/5.0.5/migration-notes>`
jp: :dev-url:` 4.3 から 5.0 への移行 </doc/5.0.5/migration-notes>`

source: Please migrate first to a newer version that still support your old version and then migrate to the next version. E.g., for migrating from 6.0 to 12.0, first install 8.0 and migrate your old Axon Ivy Engine from 6.0 to 8.0 and then install 12.0 and migrate from 8.0 to 12.0.
jp: 古いバージョンをサポートし、次のバージョンに移行する新しいバージョンに移行してください。 例えば、6.0 から 12.0 への移行のために、最初に 8.0 をインストールし、古い Axon の Ivy のエンジンを 6.0 から 8.0 に移行し、 12.0 に 8.0 から migrate をインストールします.

source: Migrating from 12.0 to 13.1
jp: 12.0から13.1への移行

source: Upgrade to 13.1 is only supported from an Axon Ivy Engine 10.0 and higher. If you have an Axon Ivy Engine older than version 10.0 you need first to migrate to a newer version.
jp: アップグレードは、Axon Ivy Engine 10.0 以降でのみサポートされています。 バージョン10.0よりも古いAxon Ivy Engineを持っている場合は、最初に新しいバージョンに移行する必要があります.

source: License
jp: ライセンス

source: |tag-ops-changed|
jp: |タグアップ変更|

source: tag-ops-changed
jp: タグ-ops-changed

source: You need to request a new license for Axon Ivy Engine 13.1.
jp: Axon Ivy Engine 13.1 の新しいライセンスをリクエストする必要があります.

source: Removal of Server Control Center for Windows
jp: Windows用のサーバーコントロールセンターの削除

source: The Server Control Center for Windows has been removed. Prefer using Docker for Windows to run the Axon Ivy Engine. If you still want to run the Axon Ivy Engine on Windows without Docker, you can use :ref:`AxonIvyEngineService.exe <engine-service>` to register the Axon Ivy Engine as a Windows Service.
jp: Windows用のサーバーコントロールセンターが削除されました。 Windows用のDockerを使用して、Axon Ivyエンジンを実行します。 DockerなしでWindows上でAxon Ivy Engineを実行したい場合は、:ref:`AxonIvyEngineService.exe <engine-service>`を使用して、Axon Ivy EngineをWindowsサービスとして登録できます.

source: Support for Case Scope Override removed
jp: ケーススコープのサポート オーバーライド削除

source: Case scope overriding has been depreacted in LTS 8.0 and was now removed. Use :ref:`strict_overriding` if you rely on case scope overriding.
jp: LTS 8.0 にオーバーライドされたケーススコープが解釈され、削除されました。 :ref:`strict_overriding` は、ケーススコープのオーバーライドに依存している場合は使用します.

source: Removal of Serenity PrimeFaces themes
jp: セレニティプライムの除去 顔のテーマ

source: |tag-project-removed|
jp: |タグ・プロジェクト再開|

source: tag-project-removed
jp: タグプロジェクト削除

source: We removed the Serenity themes including the :code:`serenity-ivy` theme. Please use the :ref:`freya-ivy <freya-themes>` theme instead.
jp: :code:`serenity-ivy`テーマを含むSerenityテーマを削除しました。 代わりに :ref:`freya-ivy <freya-themes>` テーマを使用してください.

source: Changed Runtime logger name
jp: 変更されたランタイムロガー名

source: **Detail**
jp: **詳細**

source: We added the security context name to the Runtime logger name and moved the category after the security context name. This is to make the logger name more unique and to be able to filter by security context name. The new logger name is: :code:`runtime.[security context name].[category].[app name].[pm name]`.
jp: セキュリティーコンテクスト名をランタイムロガー名に追加し、セキュリティコンテクスト名後にカテゴリを移動しました。 これは、ロガー名をもっとユニークにし、セキュリティコンテキスト名でフィルタリングできるようにすることです。 新しいロガー名は:code:`runtime.[セキュリティコンテキスト名] です。[カテゴリ]. [app name].[pm name]` です.

source: In case you have a custom :code:`log4j2.xml` configuration, you need to adapt the occurences of the runtime logger name in your configuration.
jp: 場合は、カスタム :code:`log4j2.xml` 設定、設定のランタイムロガーの名前の発生を適応する必要があります.

source: From something like this:
jp: こんなものから:

source: To something like this:
jp: こんな感じに

source: **Tag Legend:**
jp: **タグ レジェンド:**

source: |tag-ops-wizard|
jp: |タグアップウィザード|

source: tag-ops-wizard
jp: タグ-ops-wizard

source: This migration is handled by the :ref:`migration-wizard`.
jp: このマイグレーションは :ref:`migration-wizard` によって処理されます.

source: This migration will change something in the engine operation. If you are responsible for the operation of an engine, check if this change affects you.
jp: エンジンの操作で何かを変えていきます。 エンジンの動作に責任がある場合、この変更があなたに影響を与えるかどうかを確認してください.

source: |tag-ops-deprecated|
jp: |タグ-ops-deprecated

source: tag-ops-deprecated
jp: タグ-ops-deprecated

source: This migration highlights behaviors or features that are deprecated. That functionality will be removed soon. If you are responsible for the operation of an engine, you should check if this change affects you.
jp: このマイグレーションは、非推奨の動作や特徴を強調します。 その機能はすぐに削除されます。 エンジンの動作に責任がある場合、この変更があなたに影響を与えるかどうかを確認してください.

source: |tag-ops-removed|
jp: |タグ-ops-removed

source: tag-ops-removed
jp: タグ-ops-removed

source: This migration will remove a behavior or feature that has been available for the engine operation. If you are responsible for the operation of an engine, check if this change affects you.
jp: このマイグレーションは、エンジンの動作のために利用可能な動作や機能を削除します。 エンジンの動作に責任がある場合、この変更があなたに影響を与えるかどうかを確認してください.

source: |tag-project-auto-convert|
jp: |タグ・プロジェクト・オートコンバート お問い合わせ

source: tag-project-auto-convert
jp: タグ-project-auto-convert

source: This migration is handled by the :ref:`Project Conversion <project-convert>` automatically.
jp: このマイグレーションは :ref:`Project Conversion <project-convert>` によって自動的に処理されます.

source: |tag-project-changed|
jp: |タグ・プロジェクト変更|

source: tag-project-changed
jp: タグプロジェクト変更

source: This migration will change a certain behavior in the projects. If you are a project developer, check if this change affects you.
jp: このマイグレーションは、プロジェクト内の特定の動作を変更します。 プロジェクト開発者の方は、この変更が影響するかどうかを確認してください.

source: |tag-project-deprecated|
jp: |タグ・プロジェクト非推奨|

source: tag-project-deprecated
jp: タグプロジェクト非推奨

source: This migration will mark features or APIs as deprecated in projects. That functionality will be removed soon. If you are a project developer, check if this change affects you.
jp: このマイグレーションは、プロジェクトで機能やAPIを非推奨としてマークします。 その機能はすぐに削除されます。 プロジェクト開発者の方は、この変更が影響するかどうかを確認してください.

source: This migration will remove a behavior or feature of a project. If you are a project developer, check if this change affects you.
jp: このマイグレーションは、プロジェクトの動作や機能を削除します。 プロジェクト開発者の方は、この変更が影響するかどうかを確認してください.

source: Migration Tools
jp: 移行ツール

source: To ease the migration we provide two tools:
jp: 移行を容易にするために、2つのツールを提供します

source: The :ref:`migration-wizard` helps you migrate an Axon Ivy Engine to the latest version.
jp: :ref:「マイグレーションウィザード」 Axon Ivy Engineを最新バージョンに移行するのに役立ちます.

source: The :ref:`project-convert-wizard` helps you migrate Axon Ivy projects to the latest version.
jp: :ref:`プロジェクト変換ウィザード` 移行に役立つ Axon Ivyプロジェクトを最新バージョンへ.

source: Release Notes
jp: リリースノート

source: Changes before 9.4.0
jp: 9.4.0前の変更

source: Web Browser
jp: ウェブブラウザ

source: All popular web browsers are supported:
jp: すべての一般的なWebブラウザがサポートされています

source: Firefox
jp: リモコン

source: Chrome
jp: クローム

source: Opera
jp: オペラ

source: Safari
jp: サファリ

source: Edge
jp: エッジ

source: Axon Ivy Designer
jp: アクソンアイビーデザイナー

source: We recommend the following system setup for the Axon Ivy Designer:
jp: Axon Ivy Designer のシステム設定を推奨します

source: Hardware Requirements
jp: ハードウェア要件

source: Hardware requirements may vary depending on how many projects you are working on in your workspace.
jp: ハードウェアの要件は、ワークスペースで作業しているプロジェクト数によって異なります.

source: Memory (RAM)
jp: メモリ(RAM)

source: Minimum is 3 GB, we recommend using at least 8 GB.
jp: 最低は3 GBです、私達は少なくとも8 GBの使用を推薦します.

source: Disk Space
jp: ディスクスペース

source: Minimum is 2 GB, we recommend at least 100 GB on a Solid State Disk (SSD).
jp: 最小値は2GBで、ソリッドステートディスク(SSD)で100GB以上を推奨します.

source: Processor
jp: プロセッサ

source: Minimum is 2 cores with 2 GHz, we recommend 8 cores with 2.5 GHz.
jp: 最小は2GHzの2コアで、2.5GHzの8コアを推奨します.

source: Software Requirements
jp: ソフトウェア要件

source: Axon Ivy Designer needs Java SE 21 to run.
jp: Axon Ivy Designer は Java SE 21 を実行するために必要です.

source: Note that Java SE 21 provided by `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ is already included in our Windows and in our macOS installation. We do not include Java SE 21 on Linux. You may want to use Java SE 21 provided by your operating system or install `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
jp: 「Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ 」から提供されている Java SE 21 は、既に Windows および macOS のインストールに含まれています。 LinuxではJava SE 21は含まれていません。 オペレーティング システムが提供するJava SE 21 を使用するか、 Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ をインストールします.

source: We test Axon Ivy Designer with `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
jp: Axon Ivy Designer を `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ でテストします.

source: Operating Systems
jp: オペレーティングシステム

source: BETA! macOS Monterey x64 (tested on macOS Monterey 12.6.3)
jp: BETA! macOS Monterey x64 (macOS Monterey 12.6.3でテスト済み)

source: **macOS**
jp: メニュー

source: The Designer has some known bugs when running under macOS. We are currently not able to fix those bugs or provide support. Use at your own risk.
jp: MacOS で実行すると、デザイナーは既知のバグがあります。 現在、これらのバグを修正したりサポートしたりすることはできません。 ご自身の責任でご使用ください.

source: Web Browsers
jp: ウェブブラウザ

source: See :ref:`browser-system-requirements`.
jp: :ref:`browser-system-requirements` を参照してください.

source: Axon Ivy Engine
jp: アクソンアイビーエンジン

source: The following system requirements highly depend on the number of Named Users, Concurrent Users, and deployed applications.
jp: 以下のシステム要件は、名前付きユーザー数、同時ユーザー数、およびデプロイされたアプリケーションによって異なります.
